App - Sistema para venda de Produtos

*Requisitos Funcionais
RF01 - Cadastro (Incluir - Alterar - Consultar - Excluir) de Produtos;
RF02 - Login;
RF03 - Cadastro (Incluir - Alterar - Consultar) de cliente;
RF04 - Catálogo dos produtos;
RF05 - Inserir produto no carrinho;
RF06 - Fechamento da compra;
RF07 - Os dados para casastri de produtos são: código, nome, valor e quantidade;

*Regras de Negócio
RN01 - O cliente poderá cadastrar apenas 10 produtos.
RN02 - O produto deverá ficar no carrinho e indisponível para o cliente por 30min.
RN03 - A senha para o login deverá conter números, letras e caracteres especiais e conter 06 digitos.

