Exercício 3.5: Estudo de caso - Administradora de imóveis

Construa um diagrama ER (apenas entidades e relacionamentos com cardinalidades máximas) para a administradora de imóveis descrita abaixo.
A administradora trabalha tanto com administração de condomínios, quanto com a administração de aluguéis.
Uma entrevista com o gerente da administradora resultou nas seguintes informações:
a) A administradora administra condomínios formados por unidades condominiais.
b) Cada unidade condominial é de propriedade de uma ou mais pessoas.Uma pessoa pode possuir diversas unidades.
c) Cada unidade pode estar alugada para no máximo uma pessoa. Uma pessoa pode alugar diversas unidades.